Karena dia bersikeras
bahwa dia akan membayarnya,
kenapa kamu memaksanya?
Ini bukan masalah.
- Tentu saja.
Ini antara dia dan Tuhannya.
Mengapa kamu datang di antara keduanya?
Mohan...
Apakah kamu sudah selesai berbelanja?
- Ya.
Hal ini semakin ramai.  Ayo pergi.
Oke, dengarkan.
Anda lupa mengambil kembali Rs 5.
Simpan kembaliannya.
Saya pikir Anda adalah salah satu dari jenisnya.
Tapi ternyata dia
sama sepertimu.
Peran ganda Anda!
Dia tampak seperti pria yang baik.
- Bagaimana kamu bisa menganggap dia layak?
Dia terlihat lengket.
Mohan.  - Ya.
Saya pikir Anda marah
padanya tanpa alasan.
Saat ini, dia tidak
akan bertemu kita lagi.
Saya sangat berharap kita tidak melakukannya.
Satu orang sepertimu sudah cukup.
Oke, Mohan.
- Aku tidak memujimu.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo pergi.
Saya tidak peduli apa yang putri saya katakan,
tapi aku harus
menyingkirkan semua hal ini.
Bagaimana jika hantu itu melihatku?
Sebelum Mohan melakukan apa
pun, dia akan menggantungku di atap.
Sudah selesai.  Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Nenek!
Kenapa kamu tidak masuk?
Ada begitu banyak pakaian indah.
Ya.
Tidak apa-apa.  Pekerjaanmu sudah selesai, kan?
- Sudah selesai, nenek.
Kami membeli pakaian yang sangat indah.
Mereka luar biasa, bukan?
- Tentu saja.
Mohan, pakaian itu hanya alasan.
Tidak masalah siapa yang
menyelesaikan pekerjaan asalkan selesai.
Pekerjaan selesai.
'Pekerjaan apa yang nenek bicarakan?'
Bagaimana kalau kita pergi?
Tentu.  - Ayo pergi.
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna.
Sebelum Mohan kembali, aku
harus menyingkirkan bukti ini.
Saya pikir ibu membakar
tongkat dan wignya.
Jika seseorang melihatnya,
rahasia kita akan terbongkar.
Bu, tunggu!
Dia ada di sini!  Aku harus menyalakan
api sebelum dia menghentikanku.
Apa yang saya takutkan telah terjadi.
Apakah semua wanita di
rumah ini adalah musuhku?
Istriku menghancurkan hidupku
dan kamu membakar rumahku.
Apa?  Tidak, Mohan.
Saya berharap musuh Anda terbakar sampai mati.
Ya Tuhan!
Jika Mohan melihat wig
ini, usaha kita akan sia-sia.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak ingin musuh saya
juga mengalami nasib seperti itu.
Karena saya tahu betapa
pentingnya rumah bagi seseorang.
Tapi kenapa kamu menyalakan
api unggun di taman?
Sebenarnya,
ada banyak jerami di sekitarnya.
Itu sebabnya saya memutuskan untuk membakarnya.
Itu ide yang bagus.
Dimana tukang kebunnya?
Ini pekerjaan rumah tangga, sayang.
Apa bedanya apakah tukang kebun yang
melakukannya atau saya yang melakukannya?
Itu tidak membuat
perbedaan, tapi Anda membuat
orang lain melakukan
tugas Anda untuk Anda.
Apa kata Pak Trivedi?
Dia memanggilmu apa?
Kamu...
- Malas!
Malas!
Kenapa dia menyebutmu malas?
Sebenarnya...
Pasti ada alasannya, bukan?
- Ya.
Dia sangat mencintaiku.
- Benar-benar?
Itu sebabnya dia mengatakannya sebagai lelucon.
Anda bisa memanggil orang
apa pun karena cinta, bukan?
Padamkan api sebelum menyebar.
Aku akan menyiramnya.
Mohan.  - Ya.
saya di sini.  Jangan kuatir.
Saya akan memastikan
apinya tidak menyebar.
Pergi.
- Aku akan memadamkan apinya.
Mohan, kamu kembali.
Mari ikut saya.
Di mana?
Di dalam.  Aku telah menunggumu.
Ayo pergi.
Ya, putriku telah
menunggumu.  Berlangsung.
Pipanya ada di sana.  Hati-hati.
Saya akan berhati-hati.
Ya Tuhan!  Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Ibu, Mohan sudah kembali.
Bagaimana kalau kita berbelanja sekarang?
Belanja?  Apa maksudmu?
Biarkan Radha memilih anak laki-laki itu terlebih
dahulu.  Anda dapat memilih sarinya nanti.
Damini, bersabarlah.
Mengapa kamu terburu-buru
untuk menikahkan Radha?
Bukan untuk Radha, Mohan.
Bagi saya.
Sepertinya kamu tidak ingat
bahwa kita juga akan menikah.
Oh benar!
Aku bersama Radha, jadi...
Ya.  Anda hanya dapat
melihat Radha hari ini.
Anda tidak bisa berhenti memikirkan Radha.
- Dia orang yang seperti itu.
Saya tidak dapat melihat atau
mendengar apa pun saat dia ada.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana keadaannya?
Radha, pergi dan bawa
patung Dewa Krishna.
Kenakan pakaian itu
pada-Nya dan persiapkan Dia.
Oke.  Saya akan membawa Dia sekarang.
- Lanjutkan.
Gungun, ayo pergi.
Mohan.  - Datang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya, nenek.  - Mohan.
Gungun masih kecil
tapi kamu sudah dewasa.
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Apa yang kamu katakan, bibi?
Saya tidak mengerti.
Biar kujelaskan, Kadambari.
Saya akan memberitahu Anda apa yang dilakukan Mohan hari ini.
Radha dan aku
ingin pergi ke pasar.
'Mengapa kamu menghentikan mobil di sini?
Kita harus terus maju.'
'Nenek, aku ada pekerjaan di sini.
Saya akan kembali sebentar lagi.'
'Radha, maukah kamu ikut denganku?'
'Mengapa pintunya tidak terbuka?'
'Oh tidak!  Saya pikir dia
menyalakan kunci anak-anak.'
Mohan,
kamu akan sedih mengetahui
bahwa meskipun kamu mencoba yang
terbaik untuk menghentikanku,
pekerjaanku telah selesai.
Pekerjaan apa?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Rambut putih!
Kenapa ada di antara rerumputan?
Mengapa Bibi Kaveri membakarnya
secara sembunyi-sembunyi?
Saya pikir duo ibu-anak
ini merencanakan sesuatu.
Tapi apa yang nenek
super bicarakan?
Saya mulai khawatir.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Haruskah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Inilah yang dilakukan para orang tua.
Mereka mengatakan hal-hal yang menakut-nakuti
orang lain, tapi mereka tidak melakukan apa pun.
Kamu salah paham, sayang.
Apa maksudmu?
- Saya menemukan pasangan hidup untuk Radha.
Salam, bibi.
Mertua Radha ada di sini.
Salam.
Lata, dimana anakmu?
Masuk. Silakan masuk.
Ini Lata.
Dan ini putra satu-satunya, Hriday.
Salam.
Lata sangat menyukai Radha
dan dia ingin menjadikannya
menantu perempuan di keluarganya.
Dia...
'Jika dia bersikeras bahwa
dia akan membayar bagiannya,'
'kenapa kamu memaksanya?'
Bukankah dia pria lekat
yang kita temui di pasar?'
Apa?  - Tergantung!
Ya.
Nama saya Hriday.
Tapi Anda mungkin menyebut saya melekat.
Jika Anda mengatakan itu dengan penuh
kasih sayang, saya tidak akan keberatan.
Anda menemukan pelamar untuk Radha!
Ini luar biasa.
Ngomong-ngomong, Nenek, harus kuakui, Nenek
sudah menemukan pria yang baik untuk Radha.
Radha, kemarilah.
Biarkan saya melihatnya.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Sama seperti Dewa Rama
dan Dewi Sita.  Benar, Mohan?
Dulari!  - Ya?
Bawakan air untuk para tamu.
Dan juga mengatur makanan ringan dan manisan untuk mereka.
- Oke.
Mengapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Damini, kamu ingin
kami menikahkan
Radha dengan orang sembarangan!
Tampaknya kamu lebih tertarik untuk
menikahkan Radha daripada nenek super.
Maaf, teman nenek super.
Tapi kami tidak tertarik
untuk menikahkan Radha.
Mohan!
Bawa Gungun ke dalam.
Anak-anak tidak diperlukan
ketika orang yang lebih
tua sedang membicarakan
sesuatu yang penting.
Bukankah dunia sudah banyak berubah, Bu?
Saat ini, anak-anak
memahami banyak hal
yang harus dipahami oleh orang tua.
Benar, nenek?
Maafkan aku, nenek.
Dia masih anak-anak,
tapi dia tidak salah.
Kita tidak boleh terburu-buru
ketika menyangkut pernikahan.
Tidak perlu terburu-buru, sayang.
Saya telah membawa
Radha ke toko pakaian
agar Hriday dan Radha
bisa saling bertemu.
Orang-orang mencoba menciptakan rintangan.
Namun berkat rahmat Sri
Krishna, semuanya berjalan lancar.
Radha dan Hriday bertemu satu sama lain.
Anda tahu, saya tahu tidak ada
seorang pun yang bisa menolak Radha,
mengingat betapa cantiknya dia.
Saya yakin Hriday
akan menyukai Radha.
Tapi menurutku tidak ada salahnya
mengenalkan mereka satu sama lain.
Bagaimanapun, ini
tentang pernikahan mereka.
Jadi, seseorang tidak boleh terburu-buru.
Benar, Mohan?  - Ya.
Hriday harus menyukainya.
Mengingat betapa baiknya Radha,
tidak ada yang bisa menolaknya.
Apakah kamu bertanya pada Radha?
Dengar, Mohan.
Kami akan berbicara
dengan Hriday dan Radha.
Dan sampai mereka
berdua saling menyukai,
mereka tidak akan menikah.
Mohan!
Rameshwar benar.
Radha seperti putriku.
Persetujuannya terhadap
pernikahan ini sama pentingnya.
Tapi kenapa dia harus menikah?
- Mohan.
Bawa Gungun ke kamarnya.
Mohan!
Bawa Gungun pergi.
Saat ini, Anda berdua
rukun akhir-akhir ini.
Tinggalkan aku.  Radha!
Tinggalkan aku...
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  Melepaskan!
Untunglah Mohan
membawa Gungun pergi.
Mengingat bagaimana dia membuka mulutnya,
keluarga mempelai pria akan menolak
untuk mengambil tindakan lebih lanjut.
Sayang, aku senang Mohan pergi.
Orang-orang dikutuk oleh Saturnus.
Hari-hari ini, aku merasa
dikutuk oleh Mohan.
Mohan pergi, tapi aku yakin dia
memikirkan pernikahan Radha.
Dia akan berusaha memastikan
keduanya tidak menikah.
Tapi bu, kita harus memastikan
pernikahan mereka selesai hari ini.
Ya.
Tentu saja!  Anda hanya
ingin Radha menikah,
tidak peduli bagaimana pelamarnya.
Sehingga Anda terbebas dari hambatan
terbesar yang menghadang Anda.
Lata, tolong jangan ambil hati
apa yang dikatakan Gungun.
Saya minta maaf atas namanya.
Dia sangat terikat pada Radha.
Anda tahu bagaimana keadaan anak-anak.
Mereka marah ketika mengetahui
seseorang yang mereka sayangi harus pergi.
Radha, kenapa kamu berdiri disana?
Duduklah bersama Hriday.
Mari kita lihat bagaimana
penampilan Anda berdua bersama.
Oke, Damini.
Maafkan aku.  Aku
membawanya bersamaku.
Anda tahu, saya tidak bisa
keluar tanpa Dewi Radha saya.
Radha juga tidak pernah pergi
kemana pun tanpa Tuhannya Krishna.
Kini, sepertinya Tuhan
sendiri yang memberi tanda.
Lihatlah betapa cantiknya
penampilan Sri Krishna dan Dewi Radha!
Jika Radha dan Hriday
seharusnya menikah,
bagaimana dengan tanda-tanda yang Engkau berikan kepadaku?
Mengapa kamu
memberiku harapan bahwa
Radha dan Mohan
akan berakhir bersama?
Dari mana asalmu, Hriday?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Daripada membawaku ke sini,
kamu seharusnya mengusir Hriday.
Rasanya aku juga ingin
mengusirnya dari rumah.
Bahkan, saya merasa ingin
mengusirnya ke luar kota.
Rasanya aku ingin
mengusirnya dari negara ini.
Cara dia berbicara...
'Panggil aku sesukamu,
tapi karena cinta.'
Ratu drama!
Mengapa Anda harus meniru saya?
Apakah kamu melihat wajahnya?
Itu tampak seperti tikus.
Apakah kamu melihat pakaiannya?
- Badut memakai pakaian seperti itu.
Ya.
Dan nama macam apa itu?
hari Jumat.
Seseorang bisa terkena serangan
jantung jika mendengar nama seperti itu.
Bukankah itu anakmu Mohan?
- Ya.
Foto Radha dicetak di
koran bersamanya.  Benar?
Sepertinya dia juga
semakin menyukai Radha.